Hlavním cílem
implementace tohoto systému
Studenti dispozici kompletní seznam předmětů pro toto období 
mohli by si vybrat předměty, které by chtěli studovat

Aplikace pomáhala při výběru
kontrolovala výběr předmětů
počítala jejich kredity
kontrolovala důležité požadavky
	počty povinných, povinně-volitelných, volitelných předmětů a sportů
U předmětů budou uvedeny prerekvizity
uchovávat i všechny důležité informační milníky
	praxe
	závěrečné práce
	počítání minimálních kreditů v semestru podle studentského řádu
Celkově by měla aplikace ulehčit dlouhodobou přípravu na studium

dostatečný počet kreditů k dalšímu pokračování ve studiu na škole
V aplikaci bude možné vytvářet plány 
délkou studia - dvou do jedenácti semestrů


zaver TESTY
mozna popsat funkci pridavani predmetu do seznamu pro dany semestr

https://is.muni.cz/th/kcokf/

https://is.muni.cz/th/kcokf/

knížka - https://the-eye.eu/public/Books/robot.bolink.org/Learning%20MySQL.pdf
SQL 
ER DIAGRAM + https://frankieinguanez.files.wordpress.com/2017/02/erd-notes.pdf

https://isidore.co/calibre/get/pdf/6535

GENNICK, Jonathan a Jonathan GENNICK. SQL pocket guide. 2nd ed. Farnham: O'Reilly, 2006. ISBN 978-0596526887.


UML
http://ce.sharif.edu/courses/96-97/2/ce418-1/resources/root/Books/UMLDistilled.pdf

FOWLER, Martin. UML distilled: a brief guide to the standard object modeling language. 3rd ed. Boston: Addison-Wesley, c2004. ISBN 978-0321193681.



vyuzit Rešerše

ISvspj
IS/STAG
UIS
PLANOVAC



prochazet dokument do doby nez neni na konci po radcich
kazdejradek nacist do arraylistu a z toho si vybirat veci do isertu do tabulek a toto delat pro kazdy radek
umozneni neukladani masy dat najdnou ale zpracovani po kouscich
Zpomaleni opraci celemu????
umoznit nacist/ulozit podobnou metodou???
co kdyz vyleze jinej format kvuli vecem co nepotrebuji???
load by asi sel po overeni ze soubor neni prazdny a ze radek ma pozadovanej pocet ;;??????
poustet tam jakej koliv sobour a davat try catch erroru a vypsat ze soubor je spatny nebo poskozen
popsat do dokumentace jak to funguje do implementace s podtitulem naplnìní databáze.
pøedtím udìlat z modelu funkèní celou databázi v kódu
nejspíš naèíst na git a pak to možna ignorovat db kvuli neustavajícímu nahravani po kazde zmene?
nacitat db rucne a neresit git ignorovat zmeny db a commitovat je az bude potreba!!!(mozna nejlepsi reseni)


Datový model definuje veškerá data, která jsou nutná pro zajištění požadované funkčnosti aplikace. Podrobný popis potřebných dat je uveden v odstavci „Datový slovník“ (1.2). Protože se předpokládá, že data budou uložena a spravována v relační databázi, byl pro jejich popis zvolen relační ER-diagram, který slouží k popisu relačních tabulek databáze. Každá tabulka je podrobněji popsaná v následujících bodech této kapitoly.


Výsledkem je řádek v tabulce Předmět, kde:
ID: 1610
Název: Semestrální projekt
Zkratka: xSP
Kredity: 4
Zakončení: ZA
Rok Předmětu: P-13/14; 5; 35; f; 
doporučeny Semestr:
; -; -; 
zkratka povinnosti: P
Povinnost: Povinný předmět
Garant: PaedDr. František Smrčka, Ph.D. 
Katedra: Katedra technických studií
zkratka katedra: KTS
email garanta: smrcka@vspj.cz
hodiny Přednáška: 0
hodiny Cvičení: 0
tutoriál: 1
kombi CV:
laboratoře: 1
typ Předmětu:
jazyk: Česky
jazyk[anglicky]: Czech
název[anglicky]: Semestral Project
???
