IMPLEMENTAČNÍ BP

Zadáno:
analýza a (alespoň v hrubých rysech) návrh řešení problému 
u relativně jednodušších systémů mohou být analýza a návrh řešení buď obecně známé či vzniknou relativně rutinní cestou (například návrh podpůrné databáze v informačním systému pomocí CASE nástrojů)

Výsledek
hotový, použitelný produkt, HW (karta, zařízení, ...) nebo SW (program, knihovní modul, ...), jehož funkčnost je autor případně schopen demonstrovat při obhajobě BP (nemusí k tomu dojít)
funkčnost systému je ověřena vedoucím a oponentem BP

Obsahuje:
diskusi a zdůvodnění volby konkrétního implementačního prostředí (jazyku, knihovny, použitého nástroje a generátoru, síťové technologie, atd.) - v případě volby mezi různými implementačními prostředími či technologiemi 
základní testy funkčnosti a výkonnosti produktu (důležitá část)

popis rozhraní produktu (u interaktivních systémů typicky grafické) 
dokumentaci 
uživatelskou příručku 
kompletní dokumentace se přikládá jako příloha na přiloženém CD (zahrnuje zdrojový, případně přeložený kód, instalační či uživatelskou příručku, zvl. v případě složitějšího ovládání produktu, atd.)


Doporučené schéma implementační BP

Úvod charakterizující kontext zadání. 
Popis řešeného problému, vymezení cílů BP a požadavků na implementovaný systém. 
Popis struktury BP ve vztahu k vytyčeným cílům. 
Rešeršní zpracování existujících implementací, pokud jsou známy. 
Analýza a návrh implementace (včetně diskuse různých alternativ a volby implementačního prostředí). 
Popis implementace / realizace se zaměřením na nestandardní části řešení. Jednoduchý návod (max. 2 strany), Podmínky instalace, spuštění.
Výsledky testování.
Srovnání s existujícími řešeními, pokud jsou známy. 
Závěr (zhodnocení splnění cílů BP, vlastního přínosu, doporučení dalšího pokračování práce.) V případě web. aplikace kde na Internetu je možné aplikaci spustit. 
Seznam použité literatury. 
Přílohy.
CD s kódem